မကြာခင်တုန်းက၊
မျက်နှာဖြူ ငနဲ တချို့နဲ့
လူမည်းတချို့တို့ဟာ
Twitter ကိုယ်ပွားပုံတွေ၊
ဒါမှမဟုတ် ပုံတွေကို အွန်လိုင်း ဖလှယ်ကြတယ်
အကြောင်းအရာတွေကို ဖလှယ်ကြတာ မဟုတ်ဘူး
သူတို့ဟာ အလားတူ ပုံမှန် တွီးတ်နေခဲ့ကြတယ်
ရုတ်တရက် မျက်နှာဖြူငနဲတွေ သတိထားမိတာက
တစ်တချိန်လုံး ဆိုးတဲ့ စကားလုံးတွေပဲ
ရရှိနေကြတာကို သတိထားမိကြတယ်
သူတို့ဟာ အွန်လိုင်းမှာ အဆိုးဝါးဆုံး
အလွဲသုံးစားခံနေခဲ့ကြရပါတယ်
လူမည်းအမျိုးသမီးတွေကျတော့
ရုတ်တရက်ဆိုသလို
အရာတွေဟာ သိပ်ကျေနပ်စရာ ကောင်းလာပါတယ်။
သင်ဟာ ကျွန်မရဲ့ ငါးနှစ်ရွယ် ကလေးဆိုရင်
သင့်အင်တာနက်မှာ ခွေးကလေးတွေ၊
နတ်သမီးတွေ ရှိနေခဲ့ကြမှာပါ
မကြာခဏဆိုသလို နတ်သမီးတွေက
ခွေးတွေကို စီးလျက်ပေါ့လေ။